**Вариант 1:** Генерировать данные на лету, не создавая предварительных списков.

**Вариант 2:** Генерировать предварительные списки с данными, итерируя которые вы будите записывать данные в создаваемый файл.

1. Создать пустой empty.csv файл.
2. **Вариант 1.** Создать digits.csv файл с 1-м полем, в котором будут 150 строк с числами от 0 до 150
3. **Вариант 1.** Создать names.csv файл с 1-м полем, в котором будут 100 строк с разными именами
4. **Вариант 1.** Создать emals.csv файл с 1-м полем, в котором будут 100 строк с разными имейлами что-то@gmail.com
5. **Вариант 1.** Создать nne.csv файл с 3-мя полями(Number, Name, Email ), в котором будут 100 строк. Имя и часть email до @ должны совпадать.
6. **Вариант 2.** Создать digits_2.csv файл с 1-м полем которое называется number, в котором будут 300 строк с числами от 10 до 310
7. **Вариант 2.** Создать names_2.csv файл с 1-м полем которое называется name, в котором будут 400 строк с разными именами
8. **Вариант 2.** Создать emals_2.csv файл с 1-м полем которое называется email, в котором будут 400 строк с разными имейлами что-то@gmail.com
9. **Вариант 2.** Создать nne_2.csv файл с 3-мя полями(Number, Name, Email ), в котором будут 450 строк. Имя и часть email до @ должны совпадать.
10. Добавить в файл nne_2.csv столбец Date и заполнить каждую строку текущей датой и временем. Поле даты заполнить следующим образом:
    - Первые 50 строк даты по годам от 1980 - 1990 (паспределие рандомно)
    - Следующие 100 строк даты по годам от 1991 - 2000 (паспределие рандомно)
    - Следующие 150 строк даты по годам от 2001 - 2010 (паспределие рандомно)
    - Следующие 150 строк даты по годам от 2011 - 2021 (паспределие рандомно)
11. Создать файл combo.csv с полями Name, Emaill, Date. 1000 строк.
    - Соберите имена из файла nne_2.csv.
    - недостающие 550 строк имён сгенерируйте.
    - Имена расположите в алфавитном порядке.
    - Для имён из файла nne_2.csv забрать даты из nne_2.csv которые были с этими именами в nne_2.csv.
    - Остальные даты генерировать рандомно.
    - Добавить и заполнить (можно рандомно) столбы Email, Phone, Gender, Salary.

**P.S.**
Задания специально написаны немного запутанно)) Привыкайте.
Реализация и порядок выполнения каждого задания и внутренних подпунктов заданий любая, особенно в 10 и 11 задании. )) Главное чтобы работало.
